### Обо мне

> 👋 Привет! Меня зовут Вова, но многие зовут меня Ма́ртын. Сейчас я ищу работу в качестве тимлида или технического менеджера, поскольку мне нравится преобразовывать бизнес-задачи в конкретные решения.
> 
> Благодаря опыту в разработке, руководстве проектами и создании продуктов, я умею управлять ресурсами и укладываться в сроки, не жертвуя качеством. Мне нравится создавать новое, а также участвовать в стратегическом планировании, определять бизнес-задачи и внедрять процессы, которые помогут команде достичь целей.
> 
> Я общительный, открытый к новым идеям и способен вдохновить коллег. Умею создавать сильную и сотрудничающую команду.